
---
title: '新手养宠物需要多少的基本开销_-qq的迟迟的回答：看怎么养，养什么宠物。我养了兔子三只猫两只龙猫，养猫之前朋友和我说一个月二百就够。养了之后，（第一只猫品...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7991'
author: 知乎
comments: false
date: Wed, 19 Jan 2022 09:05:49 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7991'
---

<div>   
<strong>新手养宠物需要多少的基本开销?</strong><br>qq的迟迟的回答<br><p data-pid="3C6D_FCf">看怎么养，养什么宠物。我养了兔子三只猫两只龙猫，养猫之前朋友和我说一个月二百就够。养了之后，（第一只猫品种娇贵几两重开始养的，没吃母乳抵抗力差）粮渴望➕k9冻干罐头 ，因为不懂，有点小不适就去宠物医院，四个月，宠物医院扔进去8000了。200...呵呵。兔子相对来说就成本很低了，全在前期买笼子兔子各种准备材料，即使吃进口粮（我家吃的爱宝）每个月总体成本也就100。</p>  
</div>
            